Merhaba kAdi,
Python eğitimine kabul edildiniz. Python Eğitimi başlangıç düzeyinde başlayacaktır ve sınıfın seviyesine bağlı olarak ivme kazanacak veya sakince temeller üstünde durulacaktır. Temellerin anlatılması üzerine sınıfların karılarak bir proje yapılması ile de eğitim bu dönem bitirilecektir ve Cuma günü saat 9.30-11.20 arası uygun lab olmadığından dolayı bulunan uygun sınıfta yapılacaktır bu sebepten dolayı herkes kendi bilgisayarı ile gelecektir. Sınıfı hafta içi duyuracağım. 
İyi günler.